Downloaded @ subs4free.club
Γουόλτερ, είδες το τσιμπιδάκι μου;
ΣΟΥΠΕΡ ΟΜΑΔΑ
Συγγνώμη. Το χρειαζόσουν το φλιτζάνι;
Χρειαζόμουν τον καφέ.
Λοιπόν...
...τι φτιάχνεις, φιλαράκο;
Μια συσκευή να φοράς στις περιπολίες.
Είναι τέλειο εργαλείο
για να είσαι ασφαλής.
Αυτό το κουμπί βγάζει έναν δυνατό ήχο
για να ακινητοποιεί τους εχθρούς.
Έτσι.
Αυτό σε κλείνει σε φουσκωτή αγκαλιά
για να μη σε πληγώσει κανείς.
Κι αυτό για όταν
οι άλλοι είναι περισσότεροι.
Απλώνεις το χέρι και λες, "Σταματήστε!"
Και μπαμ! Γκλίτερ ως τον ουρανό!
Κι οι κακοί σ' αφήνουν ήσυχη.
Επειδή το γκλίτερ κάνει
τους ανθρώπους χαρούμενους;
Επειδή το αντανακλούμενο φως
προκαλεί απελευθέρωση σεροτονίνης.
Ναι, το γκλίτερ τούς κάνει χαρούμενους.
Ας το δοκιμάσουμε.
Θυμάσαι που είπες
να μη διαλύσω το κινητό σου;
Γουόλτερ Μπέκετ, διέλυσες το...
Θες ακόμα να με σκοτώσεις;
Όχι. Ακριβώς το αντίθετο.
Τότε δουλεύει!
Θέλω να προσθέσω εικόνες με γατάκια,
για ερεθισμό του κογχομετωπιαίου φλοιού.
11-Α-25, Κωδικός Έξι, 104 Βόρεια.
Γλυκέ μου, πρέπει να φύγω.
Ώρα για τη βάρδια μου.
Να είσαι καλός με τη γιαγιά.
Θα έρθω μαζί σου.
Θα το τελειώσω στη διαδρομή.
Ούτε που θα καταλάβεις ότι είμαι εκεί.
Εσύ πρέπει να ετοιμαστείς για το σχολείο.
Μαμά, το σχολείο είναι βαρετό.
Και τα παιδιά με θεωρούν φυτό.
Φυτό;
Κοίταξέ με. Τι κακό έχει αυτό;
Ο κόσμος χρειάζεται τα φυτά.
’κου, εγώ φροντίζω να είναι
η γειτονιά ασφαλής.
Αλλά μια μέρα, οι ιδέες σου...
οι συσκευές σου...
θα κρατούν τον κόσμο ασφαλή.
Κι όλοι θα εύχονται
να ήταν φυτά σαν εσένα.
Λες;
Το ξέρω.
Τώρα δώσε μου μια όχι φουσκωτή αγκαλιά.
Σ' αγαπώ, συνεργάτη.
Σου υπόσχομαι να προσέχω
πάντα τα νώτα σου.
Ομάδα Φυτό;
Ομάδα Φυτό.
14 ΧΡΟΝΙΑ ΜΕΤΑ
ΝΟΜΟΣ ΙΟΥΑΤΕ, ΙΑΠΩΝΙΑ
Φίλε, κάνει ψόφο!
Γεια σας, παιδιά.
Ειδικός Πράκτορας Λανς Στέρλινγκ.
Τι χαμπάρια;
Καλά, καλά.
Όλα καλά;
Θα πάρω το όπλο του
και θα το πετάξω στον χιονάνθρωπο.
Κι όσο είστε μπερδεμένοι και προσπαθείτε
να καταλάβετε τι συμβαίνει...
θα σας ρίξω κάτω.
Δεν του άξιζε αυτό.
Ποντίκια με φτερά.
Είμαι στη θέση μου.
Πώς είναι η κατάσταση;
Θα έχω εικόνα...
τώρα.
Αριστερά.
Κάτσου Κιμούρα.
Ο αγαπημένος μας έμπορος όπλων.
Εκεί. Αυτή η τσάντα είναι ο στόχος σου.
Μέσα είναι ο Εκτελεστής Μ9.
Το πρώτο ημιαυτόνομο επιθετικό ντρόουν,
που λειτουργεί με ατμοσφαιρική ενέργεια.
Δεν κλείνει ποτέ, δε σταματά ποτέ
να κυνηγά τον στόχο του.
Το έκλεψαν απ' το μυστικό
εργαστήριο όπλων μας.
Διευθύντρια Τζένκινς, πλησιάζουν εχθροί.
Εντοπίζω άλλους 70 εχθρούς
στην περίμετρο.
Δε θέλω άλλη αποτυχία σαν του Κιργιστάν.
Λανς, άκουσέ με. Έρχονται 70 μέλη
της Γιακούζα. Υποχώρησε.
-Είναι καλύτερα απ' ό,τι συνήθως.
-Όχι! Μην εμπλακείς.
Θα περιμένεις την ενισχυτική ομάδα.
Ομάδα;
-Εγώ δουλεύω μόνος.
-Στάσου. Λανς, άκου...
ΕΚΤΟΣ ΣΥΝΔΕΣΗΣ
Νομίζω ότι έκοψε...
-Το κατάλαβα!
-Ναι, εντάξει. Συγγνώμη.
Ο αγοραστής είν' εδώ. Πήγαινε!
Ώρα να συστηθώ.
ΚΟΜΜΑΤΙΑ ΠΟΥ ΤΑ ΣΠΑΝΕ
Πώς καταλαβαίνεις ότι είσαι
ο καλύτερος κατάσκοπος του κόσμου;
Στέρλινγκ. Λανς Στέρλινγκ.
Όλοι ξέρουν το όνομά σου.
Θα χρειαστώ την τσάντα.
Πάνω από το πτώμα μου.
Μόνο 85 γραμμάρια πίεσης
στο πνευμονογαστρικό νεύρο...
και κοίτα το φιλαράκι σου.
Καληνυχτούδια.
Θα μου δώσεις ένα χεράκι;
Έλα τώρα. Τι έφταιξε;
Το αστείο με το χέρι;
Δε με θυμάσαι, έτσι;
Τι να πω; Γνωρίζω πολλούς κακούς.
Θα σου δείξω πόνο που δεν έχεις φανταστεί.
Κάντε τον να πονέσει.
Δε νομίζω πως αυτός
ο υπότιτλος ήταν υπέρ μου.
Εντάξει.
Θα το κάνουμε με τον δύσκολο τρόπο;
Ελάτε, λοιπόν. Ας το κάνουμε δύσκολο.
Θα γίνει χαμός.
Τι στην...
Μην το παίρνετε τόσο βαριά.
Τα πήγατε θαυμάσια.
Και γνωρίσατε τον Λανς Στέρλινγκ.
ΜΕΤΑ-ΜΟΡΦΩΜΕΝΟΙ ΠΡΑΚΤΟΡΕΣ
ΟΥΑΣΙΓΚΤΟΝ
Επόμενος. Βάλτε τα όλα στο καλάθι.
Ναι, περάστε.
Ο ΛΑΝΣ ΣΤΕΡΛΙΝΓΚ ΕΙΝΑΙ ΕΔΩ.
-Έρχεται.
-Να 'τος!
Ναι, δε σας γελούν τα μάτια σας.
Ναι, αυτός είναι. Ευχαριστώ.
-Είσαι κούκλος, Πράκτορα Στέρλινγκ!
-Κι εσύ δεν είσαι κακός.
Σας ευχαριστώ. Ξέρετε κάτι;
Γυρίστε στις δουλειές σας.
Παραπάει όλο αυτό.
Όχι, εντάξει είναι. Αλλά και πάλι,
γυρίστε στις δουλειές σας.
Είστε τρελός.
-Τι χαμπάρια, Στέρλινγκ;
-Λούκας!
-Ντέιβ με λένε.
-Σωστά. Χαίρομαι που σε βλέπω.
-Καλημέρα σας.
-Παιδιά, κολλήστε το.
-Το είδες αυτό;
-Μην ξαναπλύνεις αυτό το χέρι.
Νιώθω πιο δυνατός.
Δηλαδή, στ' αλήθεια πιο δυνατός.
-Να το πιάσω;
-Ναι.
-Φίλε απ' το λογιστήριο.
-Ευχαριστούμε για τη νίκη.
Ξέρω πού βάζω τα λεφτά μου.
Γεια σου, φίλε.
-Καλώς ήρθες, Λανς.
-Ευχαριστώ.
Είναι ο πιο αξιολάτρευτος πράκτορας!
Κάποιος θα τις φάει.
Πράκτορα Στέρλινγκ.
-Γουόλτερ Μπέκετ.
-Το φυτό.
-Η Γιούνιτι σ' αγαπάει.
-Εντάξει, Γιούνιτι.
Φαντάσου...
ότι μια υδροθερμική έκρηξη πρόκειται
να λιώσει το πρόσωπό σου.
Μα τι είναι αυτό;
Μια συσκευή που σε περιβάλλει
με μια πεπιεσμένη θήκη ασφάλειας;
"Θα πιάσει;"
Δεν έχει πιάσει ακόμα, αλλά μπορεί.
Ξεκινάμε.
Πείραμα νούμερα εννιά, δοκιμή 30...
Γεια, Τέρενς. Απόψε είναι το φινάλε
του "Καρδιές στη Σεούλ".
-Σου έστειλα πρόσκληση.
-Εγώ...
Πάτα το "δέχομαι" στο...
Πράκτορα Στέρλινγκ.
Γεια. Γουόλτερ Μπέκετ. Χαίρομαι που...
-Το χρησιμοποιήσατε.
-’γγιξες τα πράγματά μου.
Εντάξει. Ξέρω ότι δεν είναι
παραδοσιακό, αλλά...
’κουσέ με, μικρέ.
Είμαι εκεί έξω και σώζω τον κόσμο,
κάνω σπουδαία πράγματα.
Αυτό κάνω.
Κι ο τρόπος που το κάνω...
είναι να κάνουν τα πράγματά μου
αυτό που περιμένω να κάνουν.
Ναι.
Να ανατινάζουν, ας πούμε.
Εκεί έξω, ξέρεις...
πρέπει να πολεμάω τη φωτιά με φωτιά.
Γιατί αν πολεμήσω τη φωτιά με γκλίτερ...
μπορεί να καούν τα μούτρα μου.
Αλλά δεν κάηκαν.
Γιατί δούλεψε το γατάκι γκλίτερ.
-Το γατάκι;
-Το γκλίτερ. Γατάκι με γκλίτερ.
Έχει αποδειχτεί επιστημονικά
πως όταν βλέπεις γατάκια...
τα εντεροχρωμαφινικά κύτταρα
εκλύουν σεροτονίνη.
Το γκλίτερ κάνει τους ανθρώπους
χαρούμενους.
Ξέρεις τι λειτουργεί καλύτερα;
Μια χειροβομβίδα.
Λίγο βίαιο, δε νομίζετε;
Δε σώζεται ο κόσμος με αγκαλιές, Γουίλσον.
Γουόλτερ με λένε.
Κι αν σώζεται;
Η φουσκωτή αγκαλιά.
Μια συσκευή προσωπικής ασφάλειας
που φτιάχνω.
Αυτό είναι άθλια σπατάλη
των χρημάτων των φορολογουμένων.
Λέω απλώς ότι ίσως καταφέρεις πιο πολλά
ενώνοντας ανθρώπους...
παρά ανατινάζοντάς τους.
Κι αν πείσω εσάς,
τότε μαζί θα πείσουμε όλη την υπηρεσία.
Δεν υπάρχει "μαζί".
-Πράκτορα Στέρλινγκ. Εντάξει...
-Μιλένιαλς.
Σταθείτε. Μην κλείσετε την πόρτα.
-Δεν ενδιαφέρομαι.
-Πρέπει να μ' ακούσετε.
Όχι.
Δουλεύω γι' αυτό στο σπίτι,
θα αλλάξει την κατασκοπεία για πάντα.
Φανταστείτε να μπορούσα,
περιμένετε...
μουσική, παρακαλώ...
να σας εξαφανίσω.
-Να με εξαφανίσεις;
-Ναι.
Να εξαφανιστείτε.
Γιατί το λες έτσι;
Για το εφέ.
Είμαι πολύ ενθουσιασμένος.
Λέγεται βιοδυναμική απόκρυψη.
Μπουμ. Τέλος.
Να αποκρύψεις αυτό;
Δε θα χρειαζόσασταν αλεξίσφαιρο κοστούμι.
Ούτε μανικετόκουμπα που ανατινάζονται.
Θα εισχωρούσατε παντού.
Αν ήσασταν εντελώς...
αόρατος;
Φίλε. Αυτό δεν είναι καλό.
Μην ανησυχείτε.
Η επίδραση είναι προσωρινή.
-Εντάξει. Εγώ θα φύγω από δω.
-Σταθείτε.
Είστε ο σπουδαιότερος κατάσκοπος
του κόσμου.
Κανείς δεν ακούει τις ιδέες μου,
δε μου δίνουν μια ευκαιρία...
αλλά αν το κάνατε εσείς...
μαζί...
θα κάναμε τη διαφορά.
"Θα κάναμε τη διαφορά";
Μικρέ, εγώ είμαι η διαφορά.
Το μόνο που ζητάω από σένα είναι
όταν θέλω μια χειροβομβίδα...
να μου φτιάχνεις χειροβομβίδα.
Μπορείς να το κάνεις αυτό;
Υπάρχει καλύτερος τρόπος.
Λάθος απάντηση, Γουίλι.
-Απολύεσαι.
-Τι; Σταθείτε.
Όχι, όχι. Σας παρακαλώ, μη μ' απολύσετε!
Φυτό.
Αποστολή εξετελέσθη.
Παιδιά, σας λέω, ήταν απ' τα καλύτερά μου.
Είχα πάρει φωτιά. Μάχη, εκρήξεις,
ένα σωρό έξυπνα τσιτάτα.
ΚΑΤΑΣΚΟΠΟΣ ΝΟΥΜΕΡΟ 1
Λανς;
Έπρεπε να πηδήξω μέσα από ελικόπτερο.
-Σωστά;
-Λανς!
Πες μου ότι μπορείς να εξηγήσεις
γιατί αυτό είναι άδειο.
Εγώ ξέρω γιατί.
-Επειδή το έκλεψε.
-Ορίστε;
Πράκτορας Μάρσι Κέιπελ,
Εσωτερικές Υποθέσεις.
-Σας πειράζει να ερευνήσουμε τον χώρο;
-Ναι, με πειράζει.
Με αποκαλούν Μάτια.
Φασματική ανάλυση
και κβαντική οπτική θερμογραφία.
Αυτιά. Ήχος.
Εντάξει. Θέλω να φύγετε
από μπροστά μου αμέσως.
Όπλα απενεργοποιήθηκαν. Υποχώρηση.
-Συλλάβετε τον πράκτορα Στέρλινγκ.
-Εντάξει, αρκετά!
Μιλάμε για τον κορυφαίο μου πράκτορα.
Τον εμπιστεύομαι.
Το μόνο που μπορούμε να εμπιστευτούμε
είναι τα γεγονότα.
Μάτια;
Μια κάμερα ασφαλείας στο Τόκιο
κατέγραψε αυτό δυο ώρες μετά την αποστολή.
Σταματήστε αμέσως.
-Λανς;
-Τζόι.
-Ο σφυγμός του ανέβηκε.
-Επειδή δεν είμαι εγώ.
-Η φωνή είναι ασυντόνιστη.
-Πρέπει να είναι λάθος.
Είναι λάθος! Δεν έκανα...
Ήταν ένας τύπος με ρομποτικό χέρι.
Αυτός έκλεψε τον Εκτελεστή και σκάναρε
το πρόσωπό μου για να με παγιδεύσει.
Ακούγεται πιθανό,
όχι κάτι που μόλις επινόησες.
-Σαν Σκούμπι Ντου, αδερφέ.
-Δεν είμαι εγώ!
Εντάξει, για να το ξεκαθαρίσουμε...
ένας τύπος με ρομποτικό χέρι
και το πρόσωπο του Λανς...
πήρε τον Εκτελεστή Μ9.
Είστε όλοι εντάξει μ' αυτό;
Η υπόθεση έκλεισε. Πάμε σπίτια μας.
Ξέρετε κάτι; Υπάρχει ένας κακός
και πρέπει να τον σταματήσουμε.
Συμφωνώ απολύτως.
-Είσαι καλή.
-Λανς, σε παρακαλώ συνεργάσου.
Δεν το περίμενες αυτό, έτσι;
Εσύ περίμενες αυτό;
Το έσκασε. Γιατί πάντα το σκάνε;
-Πάλι πας να σώσεις τον κόσμο;
-Ναι, επίσης. Επίσης.
-Πώς πάει, Στέρλινγκ;
-Όλα καλά.
-Συγγνώμη.
-Στέρλινγκ!
Τώρα.
Βορειοδυτική γωνία.
Τον βλέπω.
Περνάω.
Ασφάλεια!
Κλείστε τις πόρτες!
-Πράκτορα Στέρλινγκ;
-Κάνε αυτό που σου λέει.
Είναι πολύ δυσάρεστη.
ΔΙΕΦΘΑΡΜΕΝΟΣ ΠΡΑΚΤΟΡΑΣ
ΜΥΣΤΙΚΗ ΜΟΝΑΔΑ ΟΠΛΩΝ
ΒΟΡΕΙΑ ΘΑΛΑΣΣΑ
Πράκτορα Στέρλινγκ!
Τι γίνεται, φίλε;
Μόλις έλεγα στα παιδιά για τότε που...
ΣΤΟΧΟΣ ΑΝΙΧΝΕΥΤΗΚΕ
Λοιπόν, Στέρλινγκ.
Σκέψου.
Κάποιος άλλος ξέρει τον Ρομποχέρη.
Ποιος;
Ο Κιμούρα.
Βρες τον Κιμούρα.
Εντοπισμός Κάτσου Κιμούρα.
Υπεκλάπη ασύρματο σήμα
στην Πλάγια ντελ Κάρμεν, στο Μεξικό.
-Δεν έπρεπε να με καλέσεις.
-Μεξικό.
Προσπαθώ να περάσω απαρατήρητος!
Πρέπει να εξαφανιστώ.
Να εξαφανιστώ.
ΓΟΥΟΛΤΕΡ ΜΠΕΚΕΤ ΑΠΟΛΥΣΗ
Εδώ είμαστε.
Ελπίζω να είσαι ντυμένος, Γουίλμπερ.
ΑΛΕΞΑΝΤΡΙΑ, ΒΙΡΤΖΙΝΙΑ
ΟΙΚΙΑ ΓΟΥΙΛΜΠΕΡ
ΟΙΚΙΑ ΓΟΥΟΛΤΕΡ
Γιούνιτι.
Μου λείπεις, μαμά.
ΣΚΟΤΩΘΗΚΕ ΗΡΩΙΚΗ ΑΣΤΥΝΟΜΙΚΟΣ
ΓΟΥΕΝΤΙ ΜΠΕΚΕΤ
1978 - 2009
Βλέπεις, Λάβι; Κάποια όνειρα
πραγματοποιούνται στ' αλήθεια.
Έναρξη βιοδυναμικής απόκρυψης,
δοκιμή νούμερο 83, παρτίδα πέντε.
Εξωθερμική αντίδραση.
Αυτή είναι εξωθερμική αντίδραση.
Λάβι, να δανειστώ ένα φτερό, παρακαλώ;
Ευχαριστώ.
Να κάτι για σένα.
Αν γίνει αυτό, πρέπει να μου δώσουν
πίσω τη δουλειά μου.
Αποκλείεται. Έπιασε.
Έπιασε. Έπιασε!
-Λάβι, έπιασε!
-Πρέπει να εξαφανιστώ.
Τι... Πώς... Τι κάνεις στο...
-Τι χαμπάρια;
-Εντάξει, άκου.
Την τεχνική απόκρυψης νέας γενιάς
που έλεγες πριν...
μήπως τυχαίνει να την έχεις επάνω σου;
Να πω την αλήθεια, την έχω.
-Δείξε μου.
-Φυσικά.
Να σου προσφέρω κάτι να πιεις;
Έχω νερό, πόσιμο υποκατάστατο τροφής...
Ωραία. Ήπιαμε ένα ποτό.
Για τι πράγμα μιλάμε, λοιπόν;
Φωτοευαίσθητη στολή καμουφλάζ;
Προσαρμόσιμη σιλικόνη...
Τα διαιτητικά έχουν παράξενη επίγευση.
Για τι τεχνολογία μιλάμε;
Μόλις την ήπιες.
-Τι ήπια;
-Την τεχνολογία.
Τώρα πάει. Ναι.
Γιατί έχεις περιστέρι εδώ;
Είναι η Λάβι. Συγκάτοικός μου.
-Πώς θα το κάνω αυτό;
-Παράξενο αυτό.
-Είναι κακό. Όχι, δεν είναι.
-Να έχεις περιστέρι στο σπίτι.
Είναι εκπληκτικό. Είναι επιστήμη. Εμπρός.
Μόλις ήπιες μια ουσία που χρησιμοποιεί
έναν γενετικό μετατροπέα CRISPR-Cas9...
που αλλάζει την ακολουθία του DNA σου
σε μοριακό επίπεδο.
Η επιστήμη τα σπάει.
Λοιπόν, άκου τι θέλω να κάνεις.
Κάνε πως είσαι ένα φυσιολογικό άτομο
που μιλάει σ' ένα πιο φυσιολογικό άτομο.
Ακριβώς σε 45 δευτερόλεπτα,
θα μεταμορφωθείς σε...
περιστέρι.
Φεύγω.
Στάσου! Αυτό που θα ζήσεις
είναι το μέλλον της κατασκοπείας.
Ίσως νιώσεις μια ελαφριά ενόχληση.
Ή σοβαρή.
-Θα το σημειώσω αυτό.
-Επειδή σε απέλυσα, έτσι;
-Εντάξει, θα φύγω από δω.
-Αυτό ίσως είναι δύσκολο.
Γιατί είσαι στη μέση της χρωμοθρυψίας.
Ίσως λιποθυμήσεις.
Σίγουρα θα λιποθυμήσεις.
Το γονιδίωμά σου διαλύεται, ώστε
να επανασυντεθεί σε DNA περιστεριού.
Βάλε δύναμη, Λανς.
Βάλε δύναμη.
Τι έκανες;
Μπαίνεις στη Φάση Δύο.
Επιγενετική διαμόρφωση.
Κάθε γονίδιο έχει έναν διακόπτη. Κι όλοι
οι διακόπτες σου γυρίζουν σε περιστέρι.
’νθρωπος-περιστέρι, άνθρωπος-περιστέρι.
Σταμάτα με τα φώτα!
Κοίτα το χέρι μου! Τι έπαθε το χέρι μου;
Χέρι μωρού. Είναι η τελική φάση!
Δεν είναι τόσο άσχημο.
Το σώμα σου κατακλύζεται
από ενδορφίνες...
για να προετοιμαστείς για τον φοβερό
σωματικό πόνο που θα νιώσεις.
Στάσου. Ξαναπές το αυτό.
Με δηλητηρίασες!
"Δηλητηρίασα"; Δεν είναι καν το τμήμα μου.
Βγάλε μου το δηλητήριο.
Μην το κάνεις αυτό.
Τρία δευτερόλεπτα.
Θα είσαι μια χαρά. Πίστεψέ με.
Εδώ είμαστε.
Τι;
Το ρολόι πάει μπροστά.
Λανς;
Λανς.
Έπιασε.
Ζωτικές ενδείξεις σταθερές.
Εισαγωγή πρωκτικού θερμόμετρου.
Όλα καλά, φίλε.
Όλα καλά. Μη φοβάσαι.
Ο φιλαράκος σου ο Γουόλτερ είναι εδώ.
Ο ασθενής φαίνεται αποπροσανατολισμένος.
-Και βέβαια είμαι αποπροσανατολισμένος.
-Μιλάς;
-Λάβι, μιλάει! Έπιασε.
-Τα μάτια μου!
-Το πιστεύεις;
-Τι έκανες στα μάτια μου;
Λανς, κοίταξέ με.
Να σε κοιτάξω; Δεν μπορώ
να μη σε κοιτάξω, Γουόλτερ.
Βλέπω τον πισινό μου
και τα μούτρα σου ταυτόχρονα!
Πολύ πρώτο!
Τα περιστέρια έχουν όραση 360 μοιρών.
Κανείς δεν μπορεί να έρθει κρυφά πίσω σου.
-Σταμάτα, κοπελιά.
-Είναι απίθανο.
Τα περιστέρια υπάρχουν σε όλες τις μεγάλες
πόλεις και κανείς δεν τους δίνει σημασία.
Είναι η πιο τέλεια μορφή για κατάσκοπο.
Το καλό που σου θέλω, ξεπούλεψέ με τώρα.
Δεν κάνω πλάκα. Ξεπούλεψε...
Υψώνω τη φωνή μου.
Μάλλον δεν πρέπει να σου υψώνω τη φωνή.
Καταλαβαίνεις ότι είμαι
λίγο στρεσαρισμένος.
Θέλω να με ξεπουλέψεις, Γουόλτερ.
Φυσικά. Θα ξεκινήσω έρευνα
για αντίδοτο αμέσως.
-Θα ξεκινήσεις;
-Η ουσία ήταν θεωρητική πριν εσύ...
Θα ξεκινήσεις; Δεν έχεις αντίδοτο;
Σταμάτα, κοπελιά, σοβαρά.
Εντάξει...
Μ' έκανες πουλί και δεν μπορείς
να με ξεπουλέψεις.
Βασικά, εσύ μόνος σου έγινες πουλί.
-Θα τον δείρω αυτόν.
-Όχι, κοίτα.
Είσαι ταραγμένος, αλλά όλα καλά.
Πήρα την Υπηρεσία, είπα ότι είσαι εδώ.
-Τι έκανες;
-Δεν τους είπα ότι είσαι πουλί.
Αν και νομίζω ότι θα το καταλάβουν
πολύ σύντομα.
Πρέπει να την κάνω.
Ναι, ίσως έχει κάποια μειονεκτήματα
η νέα σου μορφή.
Γουέμπστερ, άνοιξε την πόρτα.
Εντάξει.
Γιατί το σκας απ' την Υπηρεσία;
’φησέ με! Το σκάω...
επειδή ένας κακός έχει τη μορφή μου...
και τώρα πρέπει να τον εμποδίσω
να βλάψει κόσμο ενώ είμαι πουλί.
Και σ' ευχαριστώ γι' αυτό.
Σ' ευχαριστώ πολύ.
Ξέρεις κάτι; Απολύεσαι ξανά.
Διπλά απολυμένος!
Δε νομίζω ότι γίνεται αυτό.
Γίνεται. Τώρα γίνεται.
Λοιπόν.
Είναι στολή με φτερά.
Πόσο δύσκολο μπορεί να είναι;
Ώρα να πετάξω.
Όχι.
Μπήκες στο Κρεμλίνο με μια πετσέτα
κι ένα κομμάτι μονωτική ταινία.
Σίγουρα μπορείς να μπεις
στο ίδιο σου το αμάξι!
Το 'χω, το 'χω...
Έλα τώρα.
Λοιπόν, άκουσέ με.
Μιλάει κανείς; Δεν ακούω κανέναν.
Ειδικά κάποιον διπλά απολυμένο
που σε λίγο θα γίνει τριπλά.
Θα έρθω μαζί σου.
Θα σου δείξω όλα τα πλεονεκτήματα
του περιστεριού...
και πώς αυτό θα σε κάνει
καλύτερο κατάσκοπο.
Και μετά θα με προσλάβεις ξανά.
Κερδίζουμε κι οι δυο.
Εντάξει, άσε με να το σκεφτώ.
Όχι.
Εντάξει, υποθέτω έχεις κι άλλον
με κινητό εργαστήριο...
που μπορεί να σε ξανακάνει άνθρωπο.
-Μπες στο αμάξι.
-Ούτε θα καταλάβεις πως υπάρχω.
Εγώ θα μείνω έξω, μην ανησυχείς.
Σωστά. Λάθος μου.
Εμπρός! Προχωράμε.
Θέλω να φύγει αυτό το δέντρο, αμέσως!
Πράκτορα Στέρλινγκ, βγες έξω αμέσως!
Τι κάνεις; Μπες στο αμάξι!
Γουίλφρεντ! Πάμε!
Ενεργοποίηση αυτόματου πιλότου.
Αυτόματος πιλότος σε λειτουργία.
Υπόστεγο ιδιωτικού τζετ Στέρλινγκ.
Βλέπεις, Γουόλτερ;
Μπορείς να με κάνεις πουλί...
αλλά δεν μπορείς να με σταματήσεις.
Ήταν πίσω μας.
Δέσου. Και βρες μου τα πάντα
γι' αυτόν τον Μπέκετ.
Συνεργάζονται, λες;
Ο Στέρλινγκ δουλεύει μόνος.
Για κάτι τον χρησιμοποιεί.
ΤΟ 'ΧΩ
-Έφερες το θηλυκό πουλί;
-Είναι η συναισθηματική μου στήριξη.
Θα χρειαστείς μηχανική υποστήριξη
αν κουτσουλίσει στο...
Έχουμε παρέα.
Έχουμε μονάδες σε κάθε δρόμο, διάβαση
και έξοδο σε ακτίνα οκτώ χιλιομέτρων.
Τέλεια. Ώρα να τον κλείσουμε.
Ετοιμαστείτε!
Ενεργοποίηση ελιγμών.
Δεν έχω καιρό για τέτοια.
-Ενεργοποίηση όπλων.
-Τι;
Χαλάρωσε. Τα λάστιχά τους θα σκάσω.
-Αυτό είναι κακό.
-Σε προκαλώ να το κάνεις.
-Απενεργοποίηση όπλων.
-Όχι, εμείς είμαστε οι καλοί.
Δε θα πυροβολήσουμε τους άλλους καλούς.
Έχεις δίκιο, Γουόλτερ.
Ας το συζητήσουμε.
-Ακριβώς. Μπορούμε;
-Ενεργοποίηση όπλων.
Απενεργοποίηση όπλων.
Τι λες για κάτι όχι θανατηφόρο,
λάδια, ας πούμε;
-Ενεργοποίηση όπλων.
-Απενεργοποίηση όπλων.
Μην τον ακούς. Ενεργοποίηση όπλων.
-Λάδια.
-Ενεργοποίηση όπλων.
Λάδια! Λάδια!
Ο τύπος τα 'χει παίξει.
Απενεργοποίηση. Διακοπή συστήματος. Αντίο.
Τι έκανες;
-Είναι σαν θεός της ασφάλτου.
-Αυτό θα το δούμε.
Εντάξει. Το 'χω αυτό. Το 'χω.
Θα πεθάνουμε! Πρόσεχε!
Τον φτάνουμε από στιγμή σε στιγμή.
ΔΡΟΜΟΣ ΚΛΕΙΣΤΟΣ
ΕΤΟΙΜΑΣΤΕΙΤΕ ΝΑ ΣΤΑΜΑΤΗΣΕΤΕ
Αυτό τελειώνει τώρα.
-Όλοι στις θέσεις τους;
-Μάλιστα. Στις θέσεις μας.
-Γουόλτερ, άνοιξε ξανά το κομπιούτερ.
-Το σύστημα είναι ξανά online.
Αμυντικές εφαρμογές online.
-Διαρροή λαδιού;
-Ό,τι να 'ναι! Πάτα το!
Στάσου! Οδηγάμε προς τα πίσω!
Όχι!
ΒΟΗΘΕΙΑ
Αυτό ήταν απίθανο.
Ναι, είναι γεγονός. Είμαι θαυμάστρια.
Είδε κανείς άλλος ένα περιστέρι στο αμάξι;
Ενεργοποίηση αυτόματου πιλότου.
Νιώθω ότι κατά κάποιον τρόπο
αυτό είναι δικό μου λάθος.
Κατά κάποιον τρόπο;
Γελοίε, εσύ φταις για όλα.
Στον αεροδιάδρομο. Τώρα.
Συγγνώμη. Δεν ήθελα να σε ταράξω.
Σε μισώ.
Λάβι, αυτή είναι η ευκαιρία
που περιμέναμε.
Θέλω να δοκιμάσω έναν σωρό συσκευές
στην ενεργό δράση.
Έχουμε φουσκοδετήρα, συγκρουσισκόπιο,
υπναστέρια, ευθυνοβόλο, ροχοβίδα.
Έχουμε το πολυστυλό.
Δεν το έχουμε δοκιμάσει στο...
Θα χρειαστώ κωδικό όνομα.
Μποντ. Υδρογόνος Μποντ.
Όχι! Πού είναι;
Στάσου! Τι είναι αυτό;
Όχι. Πέτα, πέτα!
Όλα καλά εκεί μέσα;
Μόλις ανακάλυψα ότι τσίσα και κακά...
βγαίνουν απ' το ίδιο μέρος.
Οπότε, όχι. Δεν είναι όλα καλά.
Ναι. Λέγεται κλοάκη.
Ακούγεται παράξενο και σιχαμένο,
αλλά όταν το έχεις, σημαίνει...
Φίλε! Ξέρω τι σημαίνει!
Το είδα στον καθρέφτη.
Ξέρω ότι δε νιώθεις καλά τώρα...
αλλά έχει πλεονεκτήματα
το να είσαι περιστέρι.
Λοιπόν, διάβασε αυτό που κάποτε
ήταν τα χείλη μου.
Είσαι εδώ μόνο επειδή, πρώτον, δεν μπορώ
να χειριστώ την οθόνη για να σε διώξω...
και δεύτερον, υποτίθεται
ότι ψάχνεις να βρεις κάτι, σωστά;
Το αντίδοτο. Σωστά. Ναι.
Αυτό θα πάρει 18 ώρες να το φτιάξω.
Θα μείνω έτσι, μ' αυτό το σώμα, για 18...
Να πάρει...
Εντάξει, ας περπατήσω να ξεσκάσω.
ΚΙΜΟΥΡΑ, ΚΑΤΣΟΥ
Ξέρεις, το να είσαι περιστέρι
είναι πιο κουλ απ' όσο φαίνεται.
Αν αποδεχτείς τη νέα μορφή σου,
θα δεις όλα τα πλεονεκτήματα.
Ας πούμε, ήξερες ότι τα περιστέρια
βλέπουν σε αργή κίνηση;
Επειδή τα περιστέρια πετούν
με 150 χιλιόμετρα την ώρα.
Και τα περιστέρια είναι πολύ ευφυή ζώα
και τους αρέσουν τα παιχνίδια.
-Και ξέρεις...
-Δεν έπρεπε να λύσεις τη ζώνη σου.
ΕΚΤΟΞΕΥΣΗ
Τα περιστέρια βλέπουν υπεριώδες φως...
ένα ευρύ φάσμα φωτός
που το ανθρώπινο μάτι δε βλέπει.
Τα περιστέρια ζουν σε κοπάδια,
πράγμα που τα διευκολύνει να...
ΠΛΑΓΙΑ ΝΤΕΛ ΚΑΡΜΕΝ, ΜΕΞΙΚΟ
Λοιπόν, Κιμούρα, έρχομαι.
Ο Λανς Στέρλινγκ καταφτάνει.
Κι ο Μποντ. Υδρογόνος Μποντ.
Φίλε, χρειάζεσαι φάρμακα.
Λοιπόν, ετοιμαστείτε γιατί έρχεται...
Με έσπρωξες με το πόδι;
Είσαι περιστέρι.
Μπορείς να περάσεις από μπροστά τους.
Ένα απλό πουλί.
Δεν είναι ήχος περιστεριού αυτός.
Μέχρι να βγάλεις κλοάκη,
εγώ αποφασίζω πώς κάνουν τα πουλιά.
-Είναι ηλίθιοι.
-Είδες; Σαν να είσαι αόρατος.
Εντάξει.
-Το κλειδί σας, κύριε.
-Μπίνγκο.
Ας βρούμε λύση. Εσύ κι εγώ. Εμπρός.
Ας σκεφτούμε.
Πώς θα βρούμε αυτόν τον τρελό;
Εσύ θα καθίσεις εδώ,
σ' αυτόν τον ωραίο καναπέ.
Μα είμαι ο βοηθός σου.
Ξέρεις ποιος χρειάζεται βοηθό;
Αυτός ο καναπές.
Βάλε τον στενό σου πισινό πάνω του
και κάνε διάφορα επιστημονικά.
Κι εγώ θα βρω τον Κιμούρα. Μόνος.
Τι είναι αυτή η ουράνια μυρωδιά;
Όχι.
Μην το κάνεις, Λανς.
Λανς! Δείξε λίγη αξιοπρέπεια.
Γουόλτερ, τι συμβαίνει;
Θα είναι κάποια λανθάνοντα
ένστικτα πτηνού.
Γιατί τρώω από κάτω;
Γιατί έχει υπέροχη γεύση;
Όχι, εντάξει είμαι. Ευχαριστώ.
Φίλε, σοβαρά, κάνε τρία μέτρα πέρα.
Ανθρώπινα μέτρα. Κάνε πίσω.
Μακάρι να μην το είχα δει αυτό.
Αυτό είναι σπουδαίο.
Σε έβαλαν στο κοπάδι τους.
Δε θέλω να μπω σε κανένα κοπάδι.
Ξου! Κάνε πίσω, κολλιτσίδα.
Δε με νοιάζει αν σε λένε Τζεφ. Δίνε του.
-Τα καταλαβαίνεις;
-Τι; Όχι!
-Μ' αγαπάει η Λάβι;
-Δεν ακούω συζητήσεις πουλιών.
-Είμαι ο καλύτερος φίλος της;
-Δεν είναι σωστό αυτό!
-Χάρηκα πολύ, Τζεφ.
-Σταμάτα να μιλάς στον Τζεφ!
Λοιπόν, τι ψευδώνυμα
χρησιμοποιείς, Κιμούρα;
"Όχι Κιμούρα."
Έξυπνο αυτό.
Είμαι πολύ καλός σ' αυτό.
Ελάτε τώρα.
Σοβαρά, παιδιά. Όχι τώρα.
Είναι πολύ εξευτελιστικό.
Δεν παίζω.
Μην...
Σταμάτα.
Σταμάτα!
Όχι!
Σταμάτα! Τι έχεις πάθει;
Για δες! Σε βοήθησε που μπήκες σε κοπάδι.
-Δεν είναι κοπάδι μου!
-Λανς...
Λανς. Περίμενε.
Μην πας εκεί πάνω μόνος.
Ίσως έχω κάτι άλλο που μπορεί να βοηθήσει.
Γουόλτερ, δε χρειάζομαι τη βοήθειά σου.
Ποτέ δε θα τη χρειαστώ.
Θα πατήσεις το 20, σε παρακαλώ;
-Δε χρειάζεσαι βοήθεια, είπες.
-Όχι.
-Βοηθάω, νομίζω.
-Λιγάκι.
-Όχι.
-Βοήθησα!
-Όχι!
Ποιος είναι εκεί;
Μίλα όσο έχεις ακόμα χείλη.
Βούλωσέ το, Κιμούρα.
Στέρλινγκ.
Μάτια μπροστά, χέρια ψηλά.
Ξέχνα το. Σήκωσε την πετσέτα σου.
Το ένα χέρι ψηλά.
-Τι θέλεις;
-’κου τι θα γίνει.
Εγώ ρωτάω, εσύ απαντάς.
-Τι;
Δεν ξέρω τι ν' απαντήσω.
-Πώς ήρθατε εδώ;
-Πώς ήρθα...
Δε θα σου πω τίποτα.
Αφήστε με.
Πούλησες τον Εκτελεστή σε κάποιον
με ρομποτικό χέρι. Πού είναι;
-Θα με σκοτώσει αν σου πω.
-Ενώ εγώ όχι; Μίλα!
Φοβερό. Ένα τηλεκατευθυνόμενο περιστέρι.
Μα πώς μιλάει;
Εντάξει, Κιμούρα. 85 γραμμάρια πίεση
στο πνευμονογαστρικό νεύρο.
Καληνυχτούδια!
Μου λείπουν τα χέρια μου.
Ο Λανς Στέρλινγκ θα πεθάνει σαν περιστέρι
και θα θαφτεί σε κουτί παπουτσιών.
Λανς, είσαι καλά;
Γουόλτερ;
Ο Στέρλινγκ είναι κάπου εδώ.
Θέλω πράκτορες σε κάθε έξοδο.
Και να προσέχετε όλοι.
Τον Λανς Στέρλινγκ αντιμετωπίζουμε.
-Πες μου πού είναι ο Ρομποχέρης.
-Ποτέ.
Φίλε, θα φας ανάποδη με φτερό...
Είσαι σκληρός. Εντάξει.
Θα το κάνουμε με τον δύσκολο τρόπο.
Γουόλτερ, θέλω ένα χωνί, γεφυρωτές
κι ένα άλμπουμ των Nickelback.
-Nickelback;
-Τι; Αυτό θα τον πονέσει.
Αυτό είναι το ζητούμενο.
Ξέρω τι να κάνω.
Όχι. Μην το κάνεις αυτό.
Έτσι μπράβο, Γουόλτερ.
Ρίξε επιστήμη στον ανόητο!
Ναι! Θα ρίξω επιστήμη
σε όλο σου το πρόσωπο.
Σε παρακαλώ, όχι!
Του έριξες αναζωογονητικό σπρέι;
Είναι ορός αλήθειας, αλλά ναι,
έχει ένα άρωμα λεβάντας.
Κοίτα.
Κιμούρα, ποιο είναι το μεγαλύτερο
μυστικό σου;
Κατούρησα στην πισίνα.
Πολλή ειλικρίνεια.
Ποιος είναι ο Ρομποχέρης;
Και γιατί έχει τα μούτρα μου;
-Δεν ξέρω ποιος είναι.
-Τι ξέρεις τότε;
-Ξέρω να παίζω φλάουτο.
-Για τον Ρομποχέρη!
Ξέρω ότι είναι καθ' οδόν προς Βενετία,
να κλέψει τη Βάση Δεδομένων Πρακτόρων.
Θα με σκοτώσει.
-Δεδομένα Πρακτόρων;
-Βάση Δεδομένων. Μίλα σωστά.
Σκάσε.
Θα μάθει την ταυτότητα όλων στην Υπηρεσία.
Κι όταν το μάθει...
θα χρησιμοποιήσει τον Εκτελεστή
για να τους εξοντώσει όλους.
Όχι αν τον σταματήσω.
Είναι ανελέητη.
Μπλόκαρε την πόρτα.
Θέλουμε κάτι βαρύ.
Εγώ είμαι βαρύς.
-Τραβάς;
-Φυσικά τραβάω! Εσύ γιατί δε σπρώχνεις;
-Ρίξε το βάρος σου.
-Το ρίχνω! Είμαι όλος φτερά!
Είναι σαν τεράστιο τσουβάλι πουτίγκα!
Είναι μεγάλη ντροπή.
Εμπρός, Γουόλτερ.
Με τους γλουτιαίους.
Τελείωσες, Στέρλινγκ.
Εσύ κι ο Μπέκετ καταζητείστε για προδοσία.
-Πρέπει να φύγουμε. Τώρα.
-Όχι. Μη μ' αφήνετε έτσι.
Λυπάμαι πολύ.
-Αυτιά;
-Έγινε.
-Πάμε σ' εκείνο το μπαλκόνι. Με παρκούρ.
-Τι;
Πέρασμα γάτας! Τικ-τακ! Ρολάρισμα!
Λάμπα! Φλίμφλαμ! Καπάκι!
Δεν ξέρω τι είναι όλα αυτά!
-Γεια.
-Τι στην... Τι έπαθες εσύ;
Μην το κάνεις αυτό. Θα με κάνεις να...
Ή τώρα ή ποτέ, Γουόλτερ! Εμπρός!
Μπορείς να το κάνεις!
Είναι πρόβλημα φυσικής, Γουόλτερ. Εμπρός.
Είναι στοιχειώδης φυσική.
Έχεις δίκιο.
ΤΑ ΚΑΤΑΦΕΡΑΜΕ!
-Μπορούμε να το κάνουμε.
-Μπέκετ!
-Μπορούμε.
-Μπέκετ, μη...
Θα το κάνουμε!
Μπορούμε να το κάνουμε!
Χρησιμοποίησε τις συσκευές σου!
Γάντζος!
Πέτα! Πέτα! Τι κάνω λάθος;
Να 'τος!
Με συγχωρείτε!
Αυτό δεν είναι καλό.
Γουόλτερ, τι άλλο έχεις στο στυλό;
Γεια σου, ομαλή προσγείωση.
Γουόλτερ!
Αυτοί οι τύποι είναι οι χειρότεροι.
Το πολυστυλό!
Ναι! Τέλεια. Ρίξ' τους!
Αυτό δεν είναι το βέλτιστο.
Αυτό είναι λιγάκι αηδία.
Ναι, μαξιλάρι. Σωστή απόφαση.
Λανς, σκύψε.
Σκύψε!
Μεγάλη ρουκέτα.
Σαν παιχνίδι, αλλά σοβαρό.
Παραδόξως αποτελεσματικό.
Εμπρός, ας την κάνουμε.
Να κάτι που δε βλέπεις κάθε μέρα.
Αυτό είναι απίθανο.
Είναι... Δεν ξέρω τι είναι αυτό.
Δεν μπορεί να ήταν ο Στέρλινγκ.
-Δεν πληγώθηκε κανείς.
-Ίσως ήταν ο μικρός, ο Μπέκετ.
Αυτό είναι παράλογο!
Ο Μπέκετ είναι ένας ασήμαντος
απ' το εργαστήριο.
Σύμφωνα με τον φάκελό του, αυτός
ο ασήμαντος τελείωσε το ΜΙΤ στα 15 του...
και ανακάλυψε έναν τρόπο μετατροπής
του ανθρώπινου γονιδιώματος στο γυμνάσιο.
Ο τύπος είναι σούπερ έξυπνος.
Το ίδιο κι εμείς.
Το πάτησα.
-Πάτησα τη γλίτσα.
-Κι εγώ.
Φοράω καινούργια πατούμενα, φίλε.
ΜΥΣΤΙΚΗ ΜΟΝΑΔΑ ΟΠΛΩΝ
ΒΟΡΕΙΑ ΘΑΛΑΣΣΑ
Ελπίζω να πιάσει αυτό.
Σε παρακαλώ.
Οπλικό σύστημα online. Απαιτείται Βάση
Δεδομένων Πρακτόρων για στόχο.
Έγινε!
Όλο το εργαστήριο λειτουργεί
με πλήρη ισχύ.
Όλα είναι ακριβώς όπως τα ήθελες.
Αλλά, σε παρακαλώ, η καταστροφή
που μπορεί να προκληθεί...
Από πότε νοιάζεται η υπηρεσία σου
για τις πάμπολλες ζωές που καταστρέφει;
Όχι, στάσου! Στάσου!
Σε παρακαλώ! Στάσου!
Είπες ότι θα με άφηνες αν σε βοηθούσα!
Ναι, το είπα. Έτσι δεν είναι;
Λένε ότι η Βενετία είναι πανέμορφη
αυτήν την εποχή.
ΚΑΠΟΥ ΣΤΗΝ ΑΔΡΙΑΤΙΚΗ ΘΑΛΑΣΣΑ
Περίμενε να φτάσω στη Βενετία.
Θα του ανοίξω δική του κλοάκη.
Γουόλτερ!
-Γουόλτερ!
-Τι;
Δουλεύεις ακόμα το αντίδοτο, έτσι;
Αν το δουλεύω;
Σε δυο λεπτά θα είναι έτοιμο.
Αλλά ξέρεις τι άλλο δουλεύει;
-Αν πεις το να είμαι περιστέρι...
-Να είσαι περιστέρι!
Θα τον πετάξω στη θάλασσα.
Τι;
Πώς ήρθατε εδώ;
Ο Τζεφ κι ο Τρελομάτης δε θα
σ' εγκαταλείψουν. Ανήκουν στο κοπάδι σου.
Βγάλε το ράμφος απ' το ποτό μου.
Δεν ξέρω πού το είχες βάλει. Πίσω.
-Σταμάτα!
-Εντάξει.
Ελάτε, παιδιά. Πάρτε απ' αυτά.
Είναι χωρίς γλουτένη.
Πλάκα κάνεις; Αυτός έφαγε τσίχλα
κολλημένη σε χαρτομάντιλο.
Κι ένα πολυστυλό.
Κάτι πρέπει να κάνουμε γι' αυτό.
ΟΛΟΚΛΗΡΩΣΗ ΔΙΑΔΙΚΑΣΙΑΣ
-Είναι έτοιμο.
-Επιτέλους.
Μπορώ;
Όχι αυτήν τη φορά, Λάβι. Ευχαριστώ.
Ηλίθιε.
Αυτό δεν είναι καλό.
Εννοείς ότι θα έχει άσχημη γεύση,
αλλά θα με κάνει ξανά άνθρωπο;
Εννοώ ότι δε θα σε κάνει ξανά άνθρωπο...
κι αν το πιεις, όλα τα κύτταρά σου
θα πιάσουν φωτιά.
Έλα τώρα!
Λυπάμαι. Θα βρω λύση.
Η επιστήμη είναι δοκιμή κι αποτυχία.
Δεν είναι εργαστήριο εδώ.
Αν δε σταματήσω αυτόν τον τύπο
θα πεθάνει κόσμος!
Εγώ δε θέλω να τον σταματήσω, λες;
Γιατί είμαι σ' αυτό το πλοίο;
Έχεις ιδέα πόσα χάπια για τη ναυτία
έχω πάρει αυτήν τη στιγμή;
Σχεδόν δε νιώθω τα πόδια μου!
Αλλά είμαι εδώ επειδή πιστεύω...
ότι μαζί μπορούμε να βρούμε έναν
καλό τρόπο να σταματήσουμε το κακό.
Το ξέρω, φίλε.
Αλλά είναι φαντασίωση.
Όταν οι κακοί σε χτυπούν,
χτυπάς κι εσύ.
Τους χτυπάς τόσο δυνατά,
που δεν μπορούν να σηκωθούν ξανά.
Πολεμάς τη φωτιά με φωτιά.
Όταν πολεμάμε τη φωτιά με φωτιά
καιγόμαστε όλοι.
Δεν υπάρχουν καλοί ή κακοί.
Μόνο άνθρωποι.
Και οι άνθρωποι αξίζουν να σωθούν.
Αυτή δεν είναι η δουλειά μας;
Το κακό δεν ενδιαφέρεται
αν εσύ είσαι καλός.
Βλέπω καλούς ανθρώπους
να πεθαίνουν κάθε μέρα.
Αλλά εσύ δεν ξέρεις από αυτά.
Μην παίρνεις όρκο.
ΒΕΝΕΤΙΑ, ΙΤΑΛΙΑ
Πρώτη φορά στη Βενετία;
Πρώτη φορά οπουδήποτε.
Πάντα ονειρευόμουν να έρθω εδώ
και να ταΐσω τα περιστέρια.
Χρειάζεσαι βοήθεια.
Ώρα για δράση.
-Η Κρύπτη Δεδομένων της Υπηρεσίας.
-Βάση Δεδομένων.
Αν ο Ρομποχέρης θέλει λίστα πρακτόρων,
εκεί θα τη βρει.
Θυμάσαι το σχέδιο;
Ποιο σχέδιο; Είπες,
"Κάτσε στην άκρη κι άσε με να..."
Ωραία. Το θυμάσαι.
Είσαι μακριά απ' το σπίτι σου, Γουόλτερ.
Ο Κιμούρα μίλησε.
Ξέρω ότι ο Στέρλινγκ είναι εδώ
στη Βενετία. Πού είναι;
Μείνε ψύχραιμος.
Πού είναι ο Στέρλινγκ;
Μπορώ να σου πω πού δεν είναι.
Δηλαδή, εδώ.
Τι; Όχι, δεν μπορούμε να τη σκοτώσουμε.
Αυτό είναι κακό, Λάβι.
Κοίτα, ξέρω ότι δεν είσαι εγκληματίας.
Είσαι έξυπνο παιδί.
Εφευρίσκεις πράγματα που κανείς
άλλος δεν έχει σκεφτεί ποτέ.
Το ξέρω γιατί η μπότα μου είναι ακόμα
κολλημένη σε κάτι δικό σου.
Συγγνώμη.
Όχι, εμείς σου χρωστάμε μια συγγνώμη.
Προσπαθείς να κρατήσεις
τον κόσμο ασφαλή...
όπως η μητέρα σου.
Διάβασα τον φάκελό σου.
Ξέρω ότι θυσίασε τη ζωή της
για να σώσει κόσμο.
Μπορώ να σε βοηθήσω, Γουόλτερ.
Μπορώ να σου ξαναδώσω τη δουλειά σου.
Καινούργιο εργαστήριο.
Όλον τον εξοπλισμό που θέλεις.
Δείξε τους τι μπορείς να κάνεις...
και κανείς δε θα σε ξαναπεί φυτό.
Αρκεί να μου δώσεις τον Στέρλινγκ.
Όχι.
Πρέπει να δουλέψουμε όλοι μαζί.
Κακή απόφαση, Μπέκετ.
Ο Στέρλινγκ!
Μείνε εδώ.
Πάμε.
-Είναι ο Εκτελεστής.
-Έλα.
-Καταστρέψτε τον στόχο!
-Μην το αφήσετε να φύγει από δω.
Ανοίξτε πυρ!
Έχει τη βάση δεδομένων.
-Δε λειτουργεί!
-Το αναλαμβάνω.
Αυτό δεν είναι καλό!
-Καλυφθείτε!
-Τώρα!
-Πάμε.
-Μπέκετ, μην...
Μην ανησυχείτε. Θα το σταματήσουμε.
Δηλαδή εγώ, ο Λανς σίγουρα δεν είναι εδώ.
-Δε θα το πιάσουμε περπατώντας.
-Τι κάνεις;
Είσαι περιστέρι, Λανς.
Από τα πιο γρήγορα πουλιά.
-’σε με κάτω, Γουόλτερ!
-Πρέπει να πετάξεις. Πιστεύω σ' εσένα.
Υπάρχει κι άλλος τρόπος!
Μικρέ, μη με πετάξεις απ' τη στέγη!
Θα βρει τρόπο.
Έλα. Θα πεθάνω.
Πετάω.
Πετάω... Όχι, εσύ με πετάς.
Ευχαριστώ. Καλή κίνηση.
Εντάξει, παιδιά. Πάμε!
Πρέπει να πιάσουμε έναν Εκτελεστή.
Με συγχωρείτε.
Κι αυτό καλό είναι.
Είναι για επίσημη αποστολή!
Πρέπει να πάρουμε τη βάση δεδομένων.
Καμιά ιδέα;
Μ' αρέσει ο τρόπος που σκέφτεσαι.
Διάνα!
Το πήρα.
Ναι, δεν περίμενα να του αρέσει αυτό.
Καλή δουλειά.
Σωστά. Σας αρέσουν τα παιχνίδια.
Ας παίξουμε μήλα.
Πέτα μακριά.
Όχι!
Δεν είναι τόσο εύκολο, έτσι, Roomba;
Λάβι, δικό σου, κορίτσι μου!
Πέτα. Είμαι ανοιχτός.
Το 'χω! Το 'χω!
Όχι.
Όχι, όχι!
Θα γίνει χαμός!
Όχι!
Εμπρός!
ΚΛΕΙΔΩΜΕΝΟ
Το πιάσιμο του αιώνα!
Δεν έχω πιάσει ποτέ τίποτα στη ζωή μου!
Ήταν απίθανο! Τα καταφέραμε!
Θα μιλήσουμε για το ότι
με πέταξες απ' τη στέγη.
Νόμιζα ότι θα πήγαινε καλύτερα.
Δεν πειράζει.
Θα ουρλιάξουμε γι' αυτό σε λίγο.
Θα σ' αφήσω να χαρείς τη στιγμή.
Είμαστε ασταμάτητοι...
Αυτό ανήκει σ' εμένα.
Βασικά, ανήκει στην κυβέρνηση
των Ηνωμένων Πολιτειών.
Λανς!
Ο Στέρλινγκ;
Τι λες, Λανς;
Φανερώσου. Θα περάσουμε καλά.
Είσαι ήρωας, σωστά;
Ο κατάσκοπος που σώζει τον κόσμο...
και καταστρέφει
όποιον βρεθεί στον δρόμο του.
Θα ήθελα λίγη διασκέδαση.
Μάλλον δε θα έρθει. Όχι.
Η ζωή είναι γεμάτη απογοητεύσεις.
Δε χρειάζεται να το κάνεις αυτό.
Δε θα βγει τίποτα καλύτερο.
Όχι. Όχι!
Γουόλτερ!
Ψίχουλα;
Είναι χωρίς γλουτένη.
Λανς, πάμε.
Ακίνητος!
Γύρνα ήρεμα κι αργά!
Να βλέπω τα χέρια σου.
Και τα δυο χέρια.
Πρόσεχε!
Είδε κανείς άλλος ότι
ο πράκτορας Στέρλινγκ είχε...
Ρομποτικό χέρι;
Ναι.
Εντελώς τρελό.
Όταν πατούσε το κεφάλι μου, φώναζα...
Κι εσύ έλεγες, "Όχι!"
Και μετά είπα, "Ψίχουλα!"
Όμως το έσκασε με τη βάση δεδομένων.
Το έσκασε όντως;
Όντως;
Νομίζω ότι θέλεις να πω,
"Τι είναι αυτά που λες;"
Θα σου πω τι λέω.
Όταν έσκασε ο πουλο-τυφώνας,
έβαλα εντοπιστή πάνω του.
Στάσου. Αυτός είναι;
-Είναι ο Ρομποχέρης;
-Ναι.
Ναι! Ναι! Δικέ μου!
Δε θα τα είχα καταφέρει
χωρίς εσένα, Γουόλτερ.
-Τι;
-Τι είπες;
-Νομίζω ότι είπα...
Είπες ότι δε θα τα είχες καταφέρει
χωρίς εμένα.
Εντάξει.
Φτάσαμε το χρονικό όριο γι' αυτό,
Γουόλτερ.
Εντάξει, θα σταματήσεις;
Σφίγγεις πολύ...
Γουόλτερ, ό,τι συμβαίνει στο υποβρύχιο,
μένει στο υποβρύχιο.
Μόλις έκανες ένα αβγό.
-Έκανες αβγό!
-Απλώς μου γλίστρησε, φίλε.
Έκανες ένα αβγό!
Λανς, αυτό είναι εκπληκτικό.
Καταλαβαίνεις τι σημαίνει αυτό;
Είσαι κορίτσι!
-Ορίστε;
-Φυσικά.
Γι' αυτό δεν έβρισκα άκρη.
Χρησιμοποίησα το DNA της Λάβι στον ορό.
Και πώς μας βοηθάει αυτό;
Γιατί τώρα πρέπει μόνο ν' αλλάξω
μια μεταβλητή στο αντίδοτο...
και θα ξαναγίνεις άνθρωπος.
Θα γίνω ο εαυτός μου.
Εκτός αν θες να μείνεις περιστέρι
για λίγο ακόμα.
Εντάξει.
Φυσικά.
Έρχεται το αντίδοτο.
Κυρία Διευθύντρια,
χάσαμε τη βάση δεδομένων.
Όλοι οι υπάλληλοί μας κινδυνεύουν.
Πρέπει να τους ανακαλέσετε όλους.
-Είσαι σίγουρη ότι ήταν ο Λανς;
-Ναι.
Ίσως;
Εντάξει, δεν ξέρω τι είδα.
Αλλά ξέρω σίγουρα ότι ο Στέρλινγκ
ήρθε εδώ μ' αυτό το πλοίο.
-Ο Στέρλινγκ δεν ήταν στο πλοίο.
-Να πάρει...
Έλα τώρα! Κάτι θα υπάρχει.
Ένα αποτύπωμα, ένα περιτύλιγμα καραμέλας,
κάποια πανάκριβη κρέμα...
γιατί αποκλείεται να έχει
τόσο ωραίο δέρμα χωρίς βοήθεια.
Κοίτα, δε βρίσκουμε τίποτα.
Αν ο Στέρλινγκ ήταν στο πλοίο...
δεν άφησε αποτυπώματα,
τα χείλη του δεν άγγιξαν ποτήρι...
και με κάποιον τρόπο δεν είχε πόδια.
Νομίζω ότι μπορούμε να πούμε
ότι η έρευνά σου δεν οδηγεί πουθενά.
Λανς;
-Έπιασε;
-Ηρέμησε.
Έχω ξανά τα χέρια μου.
Ναι!
Οι θωρακικοί μου.
Οι θωρακικοί μύες μου.
Οι κοιλιακοί μου.
Γουόλτερ, είσαι...
Εγώ απλώς...
Μπορώ να το κάνω αυτό
επειδή έχω χείλη τώρα!
Είμαι γυμνός.
Λίγο αμήχανο.
Ευτυχώς για σένα, προνόησα.
Μπράβο σου.
Να 'τος. Ο Λανς Στέρλινγκ.
Πίσω στη δράση.
Φτάσατε στον προορισμό σας.
ΑΝΑΔΥΣΗ
Εντάξει, Ρομποχέρη.
Έρχομαι να σε βρω.
ΜΥΣΤΙΚΗ ΜΟΝΑΔΑ ΟΠΛΩΝ
ΒΟΡΕΙΑ ΘΑΛΑΣΣΑ
Ο Ρομποχέρης είναι
ενάμισι χιλιόμετρο δυτικά.
Ποιο είναι το σχέδιο, συνέταιρε;
Έχω πολύ γκλίτερ, εκρηκτικά γλυκά,
έναν χλαπατσοπέλτη...
Όχι.
-Τι όχι;
-Αναλαμβάνω εγώ τώρα, Γουόλτερ.
-Πλάκα κάνεις, έτσι;
-Κοίτα, κινδυνεύουν ζωές.
-Αναλαμβάνω εγώ τώρα.
-Αναλαμβάνεις εσύ;
Μα είμαστε ομάδα. Εσύ το είπες.
Κι έκανες τη δουλειά σου.
Με ξεπούλεψες.
Τώρα τα πράγματα θα γίνουν
με τον δικό μου τρόπο.
-Θα τελειώσουμε με τον ανόητο.
-Αυτό είναι λάθος.
Κάνεις μεγάλο λάθος.
Κοίτα, έχω όλα όσα...
Δεν είναι κατάλληλο μέρος
για τις αλλόκοτες συσκευές σου.
Αλλόκοτες;
Γύρνα σπίτι.
Όχι.
Δεν τα παρατάω.
Λανς...
Δεν μπορώ να χάσω
κι άλλους καλούς ανθρώπους.
Πετάω σόλο.
Αυτό είναι δικό σου, νομίζω.
Αλλά το πρόσωπο που χρησιμοποιείς
είναι δικό μου.
Τελείωσε.
Η βάση δεδομένων είναι άχρηστη με
το παιχνιδάκι σου σ' αυτήν την κατάσταση.
Πίστεψες ότι θα χρησιμοποιούσα
μόνο ένα drone...
για να εξοντώσω κάθε όνομα στη λίστα;
Αυτό πίστευα.
Μέχρι που έκανες αυτήν την ερώτηση.
Τώρα αμφιβάλλω λίγο.
Πες μου, πράκτορα Στέρλινγκ.
Κατάφερες να σταματήσεις ένα drone.
ΣΤΟΧΟΣ ΕΝΤΟΠΙΣΤΗΚΕ
Πώς θα σταματήσεις χίλια;
Καληνυχτούδια.
Νιώθεις αυτόν τον τρόμο;
Τον νιώθεις;
Ξετυλίγεται γύρω σου σαν ομίχλη.
Σου το είπα. Δε σε ξέρω, φίλε.
Εγώ σε ξέρω, όμως.
Σκέψου το.
Όχι; Θα σε βοηθήσω λίγο.
Κιργιστάν.
Θυμήθηκε.
Εγώ ποτέ δεν ξέχασα εκείνη τη μέρα.
Ήσουν εκπληκτικός.
Είσαι στρατός από μόνος σου.
Πολλά έξυπνα τσιτάτα...
κι είχες όλα αυτά τα παιχνιδάκια
που έκαναν μπαμ!
Μπαμ.
Ήσαστε ένα μάτσο κακοί τύποι
που θα βλάπτατε πολλούς αθώους ανθρώπους.
Κι η δουλειά μου είναι
να μείνουν όλοι ασφαλείς.
Όλοι;
Είδα όλους τους δικούς μου να πεθαίνουν...
ενώ τα όπλα της υπηρεσίας σου
έβρεχαν φωτιά πάνω μας.
Μου πήρες τα πάντα.
Και ξέρεις τους κανόνες.
Με χτυπάς δυνατά, Στέρλινγκ.
Κι εγώ σε χτυπώ δυνατότερα.
Όλα αυτά...
εξαιτίας σου.
ΠΡΟΕΙΔΟΠΟΙΗΣΗ ΕΓΓΥΤΗΤΑΣ
Έρχεται να με βρει.
ΠΡΟΕΙΔΟΠΟΙΗΣΗ: ΑΓΝΩΣΤΟ ΣΚΑΦΟΣ
Γουόλτερ, όχι.
-Γουόλτερ.
-Όχι, όχι.
Αυτό το παιδί είναι ακίνδυνο.
Δεν έχει καμιά σχέση μ' όλα αυτά.
Θα βρούμε τη λύση. Κοίταξέ με.
Συγγνώμη, εντάξει;
Υπάρχει άλλος τρόπος! Μ' ακούς;
Μην κάνεις κακό στον μικρό.
Ωχ, όχι.
Μην το κάνεις αυτό.
Σε παρακαλώ.
-Μην το κάνεις!
-Όχι!
Όχι!
Θα σου πάρω τα πάντα.
Σωστά. Ναι.
Γουόλτερ.
Μα είδα...
Πώς...
Ξέρεις, μια απ' τις αλλόκοτες
συσκευές μου.
Η φουσκωτή αγκαλιά.
Νόμιζα ότι σ' έχασα, φίλε.
Πάντα θα φυλάω τα νώτα σου, Λανς.
Αυτό σημαίνει να είμαστε ομάδα.
Είναι κάτι που έμαθα πριν πολύ καιρό.
Απ' τη μαμά σου;
Είσαι καλός φίλος, Γουόλτερ.
Και συγγνώμη που σου έριξα στον σβέρκο.
Συγγνώμη για την κλοάκη.
Λοιπόν, πώς σχεδιάζεις
να σταματήσεις τον τύπο;
Δεν έχω δικό μου σχέδιο.
Ώρα να το κάνουμε με τον δικό σου τρόπο.
Τον δικό μου;
Ναι, θα το Γουολτεροποιήσουμε.
Σε αυτήν την περίπτωση...
θα χρειαστούμε μεγαλύτερο κοπάδι.
-Καλείς τη Μάρσι, έτσι;
-Ναι.
Πες της χαιρετίσματα.
-Ας γίνουμε φυτά.
-Μπαμ.
Δεν μπορείς να το σκάσεις, Λανς.
’κου, λυπάμαι για ό,τι έγινε
στο Κιργιστάν.
Αλλά έχουμε κολλήσει
σ' αυτήν τη δίνη καλού και κακού.
Δε χρειάζεται να το κάνουμε έτσι.
Ναι, είναι λίγο αργά γι' αυτό.
Δεν είναι.
Κι οι δυο κάνουμε λάθη.
Μπορούμε να βρούμε λύση, φίλε.
Αυτό είναι.
Κοντεύω. Τα πας περίφημα.
Θέλω να πω, έλα τώρα.
Μπορούμε να σπάσουμε τον κύκλο.
Έγινε. Συνδέθηκα.
Δε χρειάζεται να πληγωθεί κανείς άλλος.
Εσύ το ξέρεις καλύτερα απ' τον καθένα.
Πάντα κάποιος πληγώνεται.
Όχι σήμερα.
ΑΓΚΑΛΙΤΣΑ
Έφερες δική σου μουσική υπόκρουση;
Μας αρέσει να κάνουμε εντυπωσιακή είσοδο.
Κοίτα εκεί!
Ένας τύπος με ρομποτικό χέρι
και τα μούτρα σου πήρε τον Εκτελεστή Μ9.
-Σου χρωστάω μια συγγνώμη.
-Εντάξει. Ακούω.
Όχι, αυτό ήταν. Αυτή ήταν η συγγνώμη.
Τη δέχομαι.
Αλλά παραδέξου το, ήταν λίγο Σκούμπι Ντου.
100% Σκούμπι Ντου.
Αυτό θα σας πονέσει!
Εντάξει, περάστε. Είστε ασφαλείς εδώ.
Ήρθαν όλοι;
Κυρία Διευθύντρια, πλησιάζουν άγνωστοι.
Πλησιάζουν γρήγορα.
Αυτό είναι άσχημο.
Κλειδώστε αμέσως.
Είμαστε εύκολοι στόχοι.
Ο Γουόλτερ χάκαρε το χέρι του.
Θέλει λίγο χρόνο
για να απενεργοποιήσει τα drone.
Έγινε. Για τι πυρομαχικά μιλάμε;
Απλώς συνεργάσου.
Σημάδεψέ με.
Αυτό είναι χάλια.
Όχι, αυτά είναι φουσκοδετήρες.
Πάτα το κουμπί πίσω.
Το κουμπί πίσω!
Φούσκες;
Πρέπει να το δοκιμάσω αυτό.
Αυτό είναι συγκρουσισκόπιο. Πέτα το.
Χλαπατσοπέλτης. Σπρέι πρίσματος.
Υπναστέρια. Ροχοβίδα. Ουρλιαχτό.
Τι έχουμε να χάσουμε;
Λίγο αριστερά.
Ευθεία! Λίγο δεξιά! Πιο δεξιά!
Κουβέρτα ασφαλείας.
Είναι ανάποδα.
Είμαι αγκαλίτσας.
Ωραία βολή.
Αστόχησα.
Ευχαριστώ;
Γουόλτερ, πρέπει να ξαναγεμίσω.
Ζήτα και θα λάβεις.
Τα περιστέρια έχουν μικρές τσαντούλες;
Αυτό είναι απίθανο. Απίθανο.
Το λέω "Πενήντα Αποχρώσεις του ΓΟΥΙΙIΙ!"
Έλα τώρα!
Έτοιμος να το λήξουμε;
Στο εργαστήριο! Πηγαίνετε στο εργαστήριο!
Πάρτε όσα όπλα μπορείτε!
Σταματήστε! Πίσω!
Ωχ, όχι.
Είμαι αγκαλίτσας.
Γουόλτερ, το πρόσωπό μου
δεν αντέχει άλλο.
Κάνε τα δικά σου κι εγώ τα δικά μου.
Τα δικά σου φαίνονται πιο εύκολα
απ' τα δικά μου.
Έχουμε διαφορετικά προσόντα.
Γι' αυτό είμαστε καλή ομάδα.
Φίλε...
Συγγνώμη. Γιατί μου μυρίζει λεβάντα;
Μας ψέκασαν.
Ορός αλήθειας.
Έχω πέντε γάτες με τα ονόματα
των New Kids on the Block.
-Λατρεύω τους New Kids.
-Τζον, Τζόι, Τζόρνταν, Ντόνι και Ντάνι.
Θέλω πολύ να σας κάνω κακό τώρα.
Εσύ.
Τι κάνεις;
-Δε σου λέω τίποτα.
-Θα σου πω εγώ τι κάνει.
Θα χακάρει το χέρι σου
και θ' απενεργοποιήσει τα drone σου.
Πιάνει στ' αλήθεια ο ορός.
Όχι!
Έρχομαι, Γουόλτερ.
Κοντεύω. Μη μ' αφήσεις.
Σε παρακαλώ, μη μ' αφήσεις.
Γουόλτερ!
Γουόλτερ.
Έλα!
ΧΑΚΑΡΙΣΜΑ ΡΟΜΠΟΧΕΡΗ 97%
ΣΤΟΧΟΣ ΕΝΤΟΠΙΣΤΗΚΕ
Ας κάνει κάποιος κάτι.
ΑΠΕΝΕΡΓΟΠΟΙΗΣΗ ΝΤΡΟΟΥΝ;
ΝΑΙ - ΟΧΙ
Αν τα απενεργοποιήσεις τώρα
θα μας σκοτώσεις και τους δυο.
Και δεν είσαι φονιάς.
Όχι. Είμαι αγκαλίτσας.
Τι;
Κάποια μέρα οι συσκευές σου
θα κρατούν τον κόσμο ασφαλή.
Ναι!
Μην ξαναπλύνεις αυτό το χέρι!
Θα σε πιάσω, Γουόλτερ!
Λανς; Τι κάνεις...
Όλα καλά. Όλα καλά.
Δεν μπορείς να το κάνεις μόνος.
Δεν είμαι μόνος!
Λάβι;
Εμπρός, πουλιά!
Πετάξτε!
Γουόλτερ.
Πώς νιώθεις με εσωτερική αιμορραγία;
Έτσι. Νιώθεις έτσι.
-Έλα εδώ.
-Όχι. Κομμένες οι αγκαλιές.
Θα κάνω κανένα αβγό μπροστά στη Μάρσι.
Τον έσωσε.
Μάλλον χρειάζομαι κτηνίατρο.
Μόλις κουνηθώ ξανά
θα σε ξανακάνω άνθρωπο.
Στέρλινγκ.
Είσαι πουλί;
-Γεια, Μάρσι.
-Γι' αυτό δεν μπορούσα να σε βρω!
Είσαι πουλί. Αυτό είναι άρρωστο.
-Αλλόκοτο, έτσι;
-Είναι εκπληκτικό.
Τα καταφέραμε.
Διαλύσαμε τα drone, νικήσαμε τον κακό,
σώσαμε αμέτρητες ζωές.
Θα γυρίσουμε στις δουλειές μας!
Τριπλά απολυμένος, λοιπόν.
Φίλε, αυτό πρέπει να είναι ρεκόρ.
Δεν το περίμενα αυτό.
Ξέρεις, παραβιάσαμε μερικούς νόμους
και αγνοήσαμε εντολές...
και διαπράξαμε μια μικρή προδοσία.
Σωστά, η προδοσία.
Την ξέχασα την προδοσία.
Δεν πειράζει, φίλε.
Κοίτα γύρω σου.
Η μητέρα σου θα ήταν πολύ περήφανη
αυτήν τη στιγμή.
Κράτησες τόσους ανθρώπους ασφαλείς.
Και το έκανες με τον δικό σου τρόπο.
Αλλά έκανες κι αυτό.
Ναι. Θα βρω λύση γι' αυτό. Συγγνώμη.
Ξέρεις, αυτά με χωρίς γλουτένη
αρχίζουν να μ' αρέσουν.
-Λοιπόν, τι κάνουμε τώρα;
-Θα μπορούσαμε...
Μάρσι;
Δε βλέπω και δεν ακούω...
αλλά οι άλλες αισθήσεις μου
είναι οξυμένες, οπότε...
Πράκτορα Στέρλινγκ,
λυπάμαι για τη σκηνοθεσία.
Όχι, δε λυπάσαι.
Έπρεπε να δεις το ύφος σου
όταν σ' αρπάξαμε.
-Δεν είχα κανένα ύφος.
-Δεν έχω ξαναδεί πιο τρομαγμένο.
Τελειώσατε;
Θα είμαστε εντάξει, Λανς!
Παραβίασε την κλειδαριά
με το μωρουδιακό χεράκι σου!
Μπορείτε να του τα βγάλετε αυτά;
Εντάξει, και μπορείς...
Γεια σας, παιδιά.
Για την προδοσία πρόκειται;
Τζόι, τι συμβαίνει;
Καταλαβαίνουμε ότι κάναμε λάθος για σένα.
Είσαι το μέλλον της υπηρεσίας και θέλουμε
να ηγηθείς μιας νέας ομάδας.
Μια άκρως απόρρητη, παγκόσμια...
Σταμάτα λίγο.
Δε θα ηγηθώ πουθενά αν δεν είναι
κι ο Γουόλτερ στην ομάδα.
Νομίζω ότι μιλάει στον Γουόλτερ.
-Ναι, εμείς...
-Βάλ' το κάτω αυτό.
Μερικές φορές μιλάω αντ' αυτού,
επειδή είμαστε ομάδα.
Εγώ;
Χρειαζόμαστε ανθρώπους σαν εσένα.
Ανθρώπους που θα βοηθήσουν την Υπηρεσία
να δρα με έναν άλλον τρόπο.
Τι λες;
Νομίζω ότι θα χρειαστούμε γκλίτερ.
-Ομάδα Φυτό;
-Ομάδα Φυτό.
Πύραυλος απενεργοποιήθηκε.
ΜΕΤΑ-ΜΟΡΦΩΜΕΝΟΙ ΠΡΑΚΤΟΡΕΣ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ : Όλια Στήνιου
Παναγιώτης Σταματέλος
ΤΑ ΚΑΤΑΦΕΡΑΜΕ!